Repository: chelin192837/FaceToFace
Catalog: FaceToFace/Biconome/Biconome/Resource/*.lproj/BTCLocalizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# 委托单价不合法
source: The entrustment unit price is illegal
ko: 해당 가격은 허용되지 않습니다
zh_hans: 委托单价不合法

# 委托数量不合法
source: The number of delegates is not legal
ko: 해당 수량은 허용되지 않습니다
zh_hans: 委托数量不合法

# 订单获取失败
source: Order acquisition failure
ko: 주문을 얻는 데 실패했습니다
zh_hans: 订单获取失败

# 订单不存在
source: Order does not exist
ko: 주문이 존재하지 않습니다
zh_hans: 订单不存在

# 当前订单状态无法撤销
source: The current order status cannot be revoked
ko: 현재 주문상태를 취소할 수 없습니다
zh_hans: 当前订单状态无法撤销

# 您与该订单并无交易关系
source: You have no transaction relationship with this order
ko: 해당 주문은 관련이 없습니다
zh_hans: 您与该订单并无交易关系

# 操作失败，钱包异常
source: Operation failed, wallet abnormal
ko: 작업 실패, 지갑이 비정상입니다
zh_hans: 操作失败，钱包异常

# 当前平台不支持该代币交易
source: The current platform does not support this token transaction
ko: 현재 플랫폼은 해당 토큰 거래를 지원하지 않습니다
zh_hans: 当前平台不支持该代币交易

# 涨跌幅有误
source: Increase or fall is wrong
ko: 24시간 변동폭이 잘못되었습니다
zh_hans: 涨跌幅有误

# 开盘时间未到
source: Opening time is not yet up
ko: 개장 시간이 아닙니다
zh_hans: 开盘时间未到

# 邀请返拥未配置
source: Invitation return config is not set
ko: 초대자 캐시백 반환 구성이 설정되지 않았습니다
zh_hans: 邀请返拥未配置

# 该用户钱包信息有误
source: The user's wallet information is wrong
ko: 사용자 지갑 정보가 올바르지 않습니다
zh_hans: 该用户钱包信息有误

# 币对不能为空
source: Currency pair can not be null
ko: 페어를 반드시 채워주십시오
zh_hans: 币对不能为空

# 币对不存在
source: Currency pair is not find
ko: 페어를 존재하지 않습니다
zh_hans: 币对不存在

# 币对不可用
source: Currency pair is usabled
ko: 페어를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 币对不可用

# 您已将该交易对设置为自选
source: You have watched the pair
ko: 해당 페어를 소장했습니다
zh_hans: 您已将该交易对设置为自选

# 公告不存在
source: No Announcement
ko: 공지 사항이 존재하지 않습니다
zh_hans: 公告不存在

# 轮播图不存在
source: No Banner
ko: 슬라이드가 존재하지 않습니다
zh_hans: 轮播图不存在

# 接口未完善
source: Not perfect
ko: 인터페이스가 완벽하지 않습니다
zh_hans: 接口未完善

# 你还没有设置资金密码
source: You have not set the fund password
ko: 펀드 비밀번호를 아직 설정하지 않았습니다
zh_hans: 你还没有设置资金密码

# 没有接收到参数
source: No arguments were received
ko: 매개변수가 없습니다
zh_hans: 没有接收到参数

# 用户标识不能为空
source: The user id cannot be empty
ko: 사용자 아이디를 반드시 채워주십시오
zh_hans: 用户标识不能为空

# 钱包地址不能为空
source: The wallet address cannot be empty
ko: 지갑 주소를 반드시 채워주십시오
zh_hans: 钱包地址不能为空

# 货币地址不能为空
source: The currency address cannot be empty
ko: 코인주소를 반드시 채워주십시오
zh_hans: 货币地址不能为空

# 钱包类型不能为空
source: The wallet type cannot be empty
ko: 지갑종류를 반드시 채워주십시오
zh_hans: 钱包类型不能为空

# 钱包密码不能为空
source: The wallet password cannot be empty
ko: 지갑 비밀번호를 반드시 채워주십시오
zh_hans: 钱包密码不能为空

# 转账金额不能为空
source: The transfer amount cannot be empty
ko: 이체금액을 반드시 채워주십시오
zh_hans: 转账金额不能为空

# 充值记录不能为空
source: The recharge record cannot be empty
ko: 입금 기록을 반드시 채워주십시오
zh_hans: 充值记录不能为空

# 提现的钱包地址不能为空
source: The withdrawal address cannot be empty
ko: 현금 출금 지갑 주소을 반드시 채워주십시오
zh_hans: 提现的钱包地址不能为空

# 可用余额不能为空
source: The available balance cannot be empty
ko: 사용 가능한 금액을 반드시 채워주십시오
zh_hans: 可用余额不能为空

# 冻结余额不能为空
source: The frozen balance cannot be empty
ko: 동결 잔액을 반드시 채워주십시오
zh_hans: 冻结余额不能为空

# 该币种暂不支持此操作
source: This operation is not currently supported in this currency
ko: 해당 코인은 이 작업을 지원하지 않습니다
zh_hans: 该币种暂不支持此操作

# 该币种存在多个
source: There are multiple versions of this currency
ko: 중복된 코인 타입이 존재합니다
zh_hans: 该币种存在多个

# 该记录未找到
source: The record was not found
ko: 기록을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 该记录未找到

# 操作失败，数据异常
source: Operation failed, data abnormal
ko: 작업 실패, 데이터 오류가 발생했습니다
zh_hans: 操作失败，数据异常

# 钱包地址格式有误
source: Format of the address is wrong
ko: 지갑 주소 형식이 잘못되었습니다
zh_hans: 钱包地址格式有误

# 操作失败，密码错误
source: Operation failed, password error
ko: 작업 실패, 비밀번호가 잘못되었습니다
zh_hans: 操作失败，密码错误

# 操作失败，钱包不能重复初始化
source: Operation failed. Wallet cannot be initialized again
ko: 작업 실패, 지갑을 반복적으로 초기화 할 수 없습니다
zh_hans: 操作失败，钱包不能重复初始化

# 操作失败，不支持同钱包类型划转
source: Operation failed, do not support the same wallet type transfer
ko: 작업 실패. 동일한 지갑 타입 송금을 지원하지 않습니다
zh_hans: 操作失败，不支持同钱包类型划转

# 操作失败，转账金额格式有误
source: Operation failed, the transfer amount format is wrong
ko: 작업 실패, 송금 금액 형식이 잘못되었습니다
zh_hans: 操作失败，转账金额格式有误

# 操作失败，转账金额必须大于0
source: Operation failed, transfer amount must be greater than 0
ko: 작업 실패. 송금 금액은 0 보다 커야합니다.
zh_hans: 操作失败，转账金额必须大于0

# 操作失败，该数字货币可用余额不足
source: Operation failed, the available balance of the digital
ko: 작업 실패, 해당 코인 잔액 부족
zh_hans: 操作失败，该数字货币可用余额不足

# 操作失败，该数字货币冻结余额不足
source: Operation failed, the digital currency freeze balance is not enough
ko: 작업 실패, 해당 코인 동결 잔액 부족
zh_hans: 操作失败，该数字货币冻结余额不足

# 操作失败，提现手续费不足
source: Operation failure, insufficient withdrawal charge
ko: 작업 실패, 출금 수수로 부족
zh_hans: 操作失败，提现手续费不足

# 提现余额不得小于最小提现额度
source: The withdrawal balance shall not be less than the minimum withdrawal limit
ko: 출금 잔액은 최소 출금한도액 이상이어야합니다
zh_hans: 提现余额不得小于最小提现额度

# 钱包初始化失败，请稍后重试
source: Wallet initialization failed. Please try again later
ko: 지갑 초기화 실패. 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: 钱包初始化失败，请稍后重试

# 该币种钱包已经创建
source: The currency wallet has been created
ko: 해당 코인 지갑이 생성되었습니다
zh_hans: 该币种钱包已经创建

# 交易打包中
source: Trading package
ko: 거래 체결 중
zh_hans: 交易打包中

# 该用户已存在
source: The user already exists
ko: 이미 가입한 계정입니다.
zh_hans: 该用户已存在

# 不存在该用户
source: The user does not exist
ko: 사용자가 존재하지 않습니다
zh_hans: 不存在该用户

# 用户名或密码错误
source: Wrong username and password
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다
zh_hans: 用户名或密码错误

# 你被列入黑名单，禁止登录
source: You are blacklisted from logging in
ko: 블랙리스트에 존재되어 로그인할 수 없습니다
zh_hans: 你被列入黑名单，禁止登录

# 手机号验证码错误
source: Wrong verification code for mobile phone number
ko: 휴대전화 인증코드 오류
zh_hans: 手机号验证码错误

# 手机号格式不正确
source: The phone number format is not correct
ko: 전화번호 형식이 잘못되었습니다
zh_hans: 手机号格式不正确

# 没有此类型短信
source: There is no text message of this type
ko: 해당 SMS 타입이 없습니다
zh_hans: 没有此类型短信

# 今日获取验证码到达上限
source: The upper limit of the captcha is reached today
ko: 금일 인증코드 발송 한도에 도달했습니다
zh_hans: 今日获取验证码到达上限

# 该手机号已存在
source: The phone number already exists
ko: 해당 전화번호가 이미 존재합니다
zh_hans: 该手机号已存在

# 密码只能是8-16位数字、字母和特殊字符的组合
source: Passwords can only be 8-16 digit combinations of Numbers, letters, and special characters
ko: 비밀번호는 반드시 8-16자리 숫자/알파벳 과 특수 문자로 이루어져야 합니다
zh_hans: 密码只能是8-16位数字、字母和特殊字符的组合

# 无效的邀请码信息
source: Invalid invitation code information
ko: 초대 코드가 유효하지 않습니다
zh_hans: 无效的邀请码信息

# 昵称不能包含特殊字符
source: Nicknames cannot contain special characters
ko: 닉네임은 특수문자를 포함할 수 없습니다
zh_hans: 昵称不能包含特殊字符

# 手机号码与当前用户一致
source: The phone number is the same as the current user
ko: 전화번호가 현재 사용자와 동일합니다
zh_hans: 手机号码与当前用户一致

# 获取谷歌安全码失败
source: Failed to get Google security code
ko: Google 보안코드를 가져 오지 못했습니다
zh_hans: 获取谷歌安全码失败

# 你已绑定谷歌验证器，请勿重复绑定
source: You have bound the Google validator. Do not repeat the binding
ko: Google OTP에 이미 연동되어 있습니다
zh_hans: 你已绑定谷歌验证器，请勿重复绑定

# 谷歌验证器验证失败
source: Google verifier validation failed
ko: Google OTP 확인 실패
zh_hans: 谷歌验证器验证失败

# 请先上传文件
source: Please upload the file first
ko: 먼저 파일을 업로드 하십시오
zh_hans: 请先上传文件

# 认证审核中，请勿重复申请
source: Please do not repeat the application during the certification audit
ko: 인증 심사 중입니다. 반복 신청하지 마십시오
zh_hans: 认证审核中，请勿重复申请

# 你已完成认证
source: You have completed the certification
ko: 인증을 완료했습니다
zh_hans: 你已完成认证

# 请先完成初级认证
source: Please complete the primary certification first
ko: 먼저 기본 인증을 완료하십시오
zh_hans: 请先完成初级认证

# 无效的邮箱格式
source: Invalid mailbox format!
ko: 이메일 주소가 유효하지 않습니다
zh_hans: 无效的邮箱格式

# 邮箱验证失败
source: Mailbox authentication failed
ko: 이메일 인증 실패
zh_hans: 邮箱验证失败

# 绑定失败，你已绑定邮箱
source: Failed to bind. You have bound your mailbox
ko: 연동 실패. 해당 이메일은 이미 연동되었습니다
zh_hans: 绑定失败，你已绑定邮箱

# 设置失败，你已经设置过密码了
source: Setup failed. You have already set the password
ko: 설정 실패.이미 비밀번호를 설정했습니다
zh_hans: 设置失败，你已经设置过密码了

# 绑定失败，该邮箱已被绑定
source: The mailbox has been bound
ko: 연동 실패. 해당 이메일은 이미 연동되어 있습니다
zh_hans: 绑定失败，该邮箱已被绑定

# 密码不匹配
source: Password mismatch
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不匹配

# 你被列入黑名单，禁止交易
source: You're blacklisted! No trading
ko: 블랙리스트에 등록되어 거래할 수 없습니다
zh_hans: 你被列入黑名单，禁止交易

# 找不到该国家信息
source: Country information not available
ko: 국가 코드를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到该国家信息

# 验证码已过期或没有获取
source: The captcha is expired or not available
ko: 인증 코드가 만료 되었거나 유효하지 않습니다
zh_hans: 验证码已过期或没有获取

# 您输入的验证码不匹配
source: The verification code you entered does not match
ko: 입력한 인증코드가 일치하지 않습니다
zh_hans: 您输入的验证码不匹配

# 你被列入黑名单，禁止提现
source: You are blacklisted and no withdrawal is allowed
ko: 블랙리스트에 등록되어 출금할 수 없습니다
zh_hans: 你被列入黑名单，禁止提现

# 操作失败，您未通过高级认证
source: Operations failed, you did not pass advanced certification
ko: 작업 실패, 고급 인증을 통과하지 못했습니다
zh_hans: 操作失败，您未通过高级认证

# 操作失败，您未通过初级认证
source: The operation failed, you did not pass the primary certification
ko: 작업 실패, 초급 인증을 통과하지 못했습니다
zh_hans: 操作失败，您未通过初级认证

# 发送验证码失败
source: Failed to send authentication code
ko: 인증 코드 전송 실패
zh_hans: 发送验证码失败

# 验证码为空
source: The verification code is empty
ko: 인증 코드가 비어 있습니다
zh_hans: 验证码为空

# 无效的token信息
source: Invalid token information
ko: 잘못된 토큰 정보
zh_hans: 无效的token信息

# 验证出错
source: Verification error
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证出错

# 文件下载出错
source: File download error
ko: 파일 다운로드 오류
zh_hans: 文件下载出错

# 请先验证基本信息
source: Please verify the basic information first
ko: 기본 정보를 먼저 확인하십시오
zh_hans: 请先验证基本信息

# 币种/成交额
source: Coin
ko: 코인 타입
zh_hans: 币种/成交额

# 如果无法扫描此二维码，请在App中手动输入下方字符串请把密钥写在纸上 当手机丢失时，此密钥能够重置谷歌验证
source: If you are unable to scan this QR code, please manually enter the string below in the app Please write the key on paper. This key can reset Google verification when the phone is lost.
ko: 만약 QR 코드를 스캔할 수 없으면, 어플 하단의 문자열을 수동으로 입력해 주세요. 키를 종이 위에 써주세요. 핸드폰을 잃어버리실 경우 키를 통해 복구할 수 있습니다

# 上传整张彩色图像不允许屏幕截图仅限JPG、JPEG或PNG格式
source: Upload the entire color image No screenshots allowed JPG, JPEG or PNG format only
ko: 전체 컬러 이미지를 업로드해주세요. 스크린 샷이 허용되지 않습니다JPG, JPEG 또는 PNG 형식만 가능

source: API Key
ko: API 키

source: Passphrase
ko: 암호
